Készítsen saját csomagban egy osztályt, ami egy szoftverfejlesztõ alkalmazottat reprezentál.
- Adattagjai: név (string), fizetés (int), munkatapasztalat (évek száma) (int), beosztás (felsorolás).
- A beosztás beágyazott felsorolás típusú: JUNIOR, SENIOR, MANAGER.
(6 pont)
- Lehessen egy alkalmazottat iniciálni a 4 adattag megadásával. (3 pont)
- Legyen a toString() felüldefiniálva úgy, hogy mind a 4 adat legyen a sztringben, (3 pont)
- Legyenek getter metódusok az adattagok értékének lekérdezésére. (3 pont)
-  Legyen beágyazott osztálya, amely a fietés és a munkatapasztalat alapján összehasonlít két
embert (azt tartják jobb fejlesztõnek, akinél nagyobb a fizetés/munkatapasztalat arány). (5 pont)

Készítsen osztályt ugyanebben a csomagban, amelyben;
- Tetszõleges számú szoftverfejlesztõt tud tárolni. (3 pont)
- Lehet felvinni új szoftverfejlesztõt, de nem lehet két azonos nevû, (3 pont)
- Le lehet kérdezni a szoftverfejlesztõk számát, (2 pont)
- Le lehet kérdezni egy megadott nevû szofverfejlesztõt, (2 pont)
- Ki lehet törölni egy megadott nevû szoftverfejlesztõt, (2 pont)
- Listázni lehet a szofverfejlesztõket név szerint rendezve, (3 pont)
- Le lehet kérdezni a legjobb szofverfejlesztõt (akinél a legmagasabb a fizetés/munkatapasztalat).
(2 pont)
- Listázni lehet a SENIOR felhasználókat. (3 pont)

Készítsen kipróbáló osztályt másik csomagban, amelyben beolvassa fájlból a szoftverfejlesztõket,
(4 pont)
Listázza ki a szoftverfejlesztõket név szerint rendezve (2 pont), majd külön a SENIOR
szoftverfejlesztõket (2 pont), és végül a legjobb szoftverfejlesztõ adatait (2 pont).















